Repository: Acidburn0zzz/gedit-plugins
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: _ASCII Table
zh_cn: _ASCII 码表

source: Pop-up a dialog containing an ASCII Table
zh_cn: 弹出一个有 ASCII 码表的对话框

source: Char
zh_cn: 字符

source: Dec#
zh_cn: 十进制

source: Hex#
zh_cn: 十六进制

source: Name
zh_cn: 名称

source: ASCII Table
zh_cn: ASCII 码表

source: _Insert char
zh_cn: 插入字符(_I)

source: ASCII table
zh_cn: ASCII 码表

source: This plugin displays a pop-up dialog which contains an ASCII Table.
zh_cn: 该插件显示一个包含 ASCII 码表的弹出对话框。

source: Open CVS Chan_geLogs
zh_cn: 打开 CVS 更改日志(_G)

source: Searches for ChangeLogs in the current document and opens them
zh_cn: 搜索当前文档的更改日志，然后打开它们

source: A plugin that opens ChangeLogs found in CVS commit messages.
zh_cn: 用于打开在 CVS 提交消息中找到的更改日志的插件。

source: CVS ChangeLog
zh_cn: CVS 更改日志

source: Co_mpare Files...
zh_cn: 比较文件(_M)...

source: Makes a diff file from two documents or files
zh_cn: 比较两个文档或者是两个文件，生成一个 diff 文件

source: Compare Files
zh_cn: 比较文件

source: C_ompare
zh_cn: 比较(_O)

source: Executed command
zh_cn: 执行的命令

source: The two documents you selected are the same.
zh_cn: 您选择的两个文档是相同的。

source: The "first" file you selected does not exist. Please provide a valid file.
zh_cn: 您选择的第一个文件不存在。 请指定一个有效的文件。

source: The "second" file you selected does not exist. Please provide a valid file.
zh_cn: 您选择的第二个文件不存在。 请指定一个有效的文件。

source: The two files you selected are the same.
zh_cn: 您选择的两个文件是相同的。

source: The "first" document contains no text.
zh_cn: 第一个文档是空的。

source: The "second" document contains no text.
zh_cn: 第二个文档是空的。

source: Impossible to compare the selected documents. gedit could not create a temporary file.
zh_cn: 无法比较选中的文档。 gedit 无法创建临时文件。

source: Impossible to compare the selected documents. Error executing the diff command.
zh_cn: 无法比较选中的文档。 执行 diff 命令时出错。

source: No differences were found between the selected documents.
zh_cn: 选中的文档之间找不到任何差异。

source: Impossible to compare the selected documents. The result contains invalid UTF-8 data.
zh_cn: 无法比较选中的文档。 结果包含无效的 UTF-8 数据。

source: Choose the files to compare.
zh_cn: 选择要进行比较的文件。

source: Compare files...
zh_cn: 比较文件...

source: F_rom document
zh_cn: 来自文档(_R)

source: First
zh_cn: 第一个

source: First file from disk
zh_cn: 第一个文件来自磁盘

source: First file from open document
zh_cn: 第一个文件来自打开文档

source: From _document
zh_cn: 来自文档(_D)

source: From a _file on disk
zh_cn: 来自磁盘文件(_F)

source: From a file o_n disk
zh_cn: 来自磁盘文件(_N)

source: Ignore _blanks (-b option)
zh_cn: 忽略空白(-b 选项)(_B)

source: Note that this option is only supported by GNU diff
zh_cn: 注意只有 GNU diff 支持此选项

source: Second
zh_cn: 第二个

source: Second file from disk
zh_cn: 第二个文件来自磁盘

source: Second file from open document
zh_cn: 第二个文件来自打开文档

source: Select the "first" file...
zh_cn: 请选择第一个文件...

source: Select the "second" file...
zh_cn: 请选择第二个文件...

source: Select the first file to compare
zh_cn: 选择要比较的第一个文件

source: Select the first open document to compare
zh_cn: 选择要比较的第一个打开文档

source: Select the second file to compare
zh_cn: 选择要比较的第二个文件

source: Select the second open document to compare
zh_cn: 选择要比较的第二个打开文档

source: Use the _unified output format (-u option)
zh_cn: 使用“统一”输出格式(-u 选项)(_U)

source: The Compare Files plugin uses the "diff" program to compare two documents or files on disk.
zh_cn: 比较文件插件使用“diff”程序比较两个已打开的文档或者是两个文件。
